Fecshop Admin 菜单和权限
=========================

> 打开appadmin后台，可以在左侧看到相应的菜单


### Appadmin 菜单和权限

1.fecshop的后台权限不就基于Yii2的RBAC,而是基于菜单controller的控制，
控制的粒度比较粗，也即是权限组用于了访问这个菜单的权限，那么，这个菜单下面的操作都可以执行，
而没有具体到详细的action方法。

2.对于后台的一个菜单，这个菜单url点击刷新后，里面的查询，更新，搜索，查询，排序
等操作的url，对应的都是同一个controller下面的不同的action方法

3.对于后台不同的菜单，对应的都是不同的controller文件，
因为fecshop后台的权限是和controller绑定的。

4.菜单是在后台建立的，建立菜单后，在权限组里面勾选菜单，保存后，刷新缓存，
那么这个权限组下面的用户就可以操作这个菜单了。

关于后台添加新菜单的步骤，可以参看：
[fecshop，如何后台添加菜单，设置权限，并访问](http://www.fecshop.com/topic/437)

5.一个用户可以勾选多个权限组，勾选后，将获得权限组并集的权限。

